Aplikacja obsługuje dwie klasy użytkowników: użytkownik i administrator.
- Niezalogowany użytkownik może przeglądać produkty oraz ich komentarze.
- Niezalogowany użytkownik może filtrować produkty wg ich kategori, marki, i koloru. Może sortować produkty wg ich ceny (malejąco/rosnąco).
- Niezalogowany użytkonik może szukać dany produkt wpisując jego nazwe w wyszukiwarke.
- Niezalogowany użytkownik może przeglądać komentarze do danego produktu.
- Zalogowany użytkownik może dodawać komentarze pod produktami.
- Zalogowany użytkownik może dodawać produkty do koszyka (dowolna ilość ale nie większa niż ilość danego produktu).
- Zalogowany użytkownik może kupić produkty z koszyka, jeżeli ma na to środki oraz jeżeli są jeszcze dostępne.
- Administrator może robić to co zalogowany użytkonik.
- Administrator może dodawać środki do konta dowolnego użytkownika.

Zakładki:
1) Products
2) Products/id
3) My basket (po zalogowaniu).
4) My products (po zalogowaniu).
5) Logout (po zalogowaniu).
6) Login.